[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
[Episode 4]
[Episod 4]
Hello, everyone at Taehan Liquor.
Hello, semua orang di Taehan Liquor.
We have a company-wide announcement this week.
Kami mempunyai seluruh syarikat pengumuman minggu ini.
Manager Jang Hui Won from the New Product Development Team.
Pengurus Jang Hui Won daripada Pasukan Pembangunan Produk Baharu.
Congratulations on your pregnancy.
Tahniah atas kehamilan anda.
That's impossible.
Itu mustahil.
Congratulations, Manager Jang.
Tahniah, Pengurus Jang.
- Congratulations. - We congratulate you.
- Tahniah. - Kami mengucapkan tahniah kepada anda.
[Pregnancy Congratulations Song by the employees of Taehan Liquor]
[Lagu Selamat Mengandung oleh pekerja Taehan Liquor]
Ugh, seriously, what is this?
Ugh, serius, apa ini?
Congratulations.
tahniah.
♪ Doobi dam doobi doobi dam ♪
♪ Doobi empangan doobi doobi empangan ♪
Seriously, why?
Serius, kenapa?
♪ Congratulations on your pregnancy ♪
♪ Tahniah atas kehamilan anda ♪
♪ This news truly deserves celebration ♪
& Lt; i & gt; ♪ Berita ini benar-benar patut diraikan ♪ & lt;
♪ We'll all celebrate for you ♪
& Lt; i & gt; ♪ Kami semua akan meraikan untuk anda ♪ & lt;
Congratulations!
tahniah!
♪ But they say it was a one-night stand ♪
& Lt; i & gt; ♪ Tetapi mereka mengatakan ia adalah satu malam berdiri ♪ & lt;
♪ What? The baby's father is ♪
& Lt; i & gt; ♪ Apa? Bapa bayi itu ialah ♪
♪ The new President ♪
♪ Presiden baru ♪
♪ Wow, you really seduced him, like a fox ♪
& Lt; i & gt; ♪ Wow, anda benar-benar menggoda dia, seperti musang ♪ & lt;
♪ Like a fox ♪
♪ Seperti musang ♪
♪Ha♪
♪Ha♪
♪ Please blow out the candles ♪
♪ Tolong tiup lilin ♪
♪ I'll congratulate you ♪
♪ Saya akan mengucapkan tahniah kepada anda ♪
♪ Congratulations on your pregnancy ♪
♪ Tahniah atas kehamilan anda ♪
Congratulations, Manager Jang.
Tahniah, Pengurus Jang.
Congratulations.
tahniah.
♪Ha♪
♪Ha♪
♪ You deserve the congratulations ♪
& Lt; i & gt; ♪ Anda layak menerima tahniah ♪ & lt;
♪ You're like a fox ♪
♪ Anda seperti musang ♪
♪ Congratulations on the pregnancy ♪
♪ Tahniah atas kehamilan ♪
♪Hey♪
♪Hey♪
♪Ho♪
& Lt; i & gt; ♪Ho♪ & lt;
Is this real?
Adakah ini benar?
Manager Jang, will you become the mother of my child?
Pengurus Jang, adakah anda akan menjadi ibu kepada anak saya?
No, this is a dream.
Tidak, ini mimpi.
No!
Tidak!
Ugh, what an ordeal.
Ugh, betapa beratnya.
Ah, I'm dying.
Ah, saya hampir mati.
When did you get here?
Bila awak sampai sini?
Just now.
tadi.
Are you okay?
awak okay tak?
Yesterday you said your morning sickness was killing you and I should come.
Semalam awak cakap morning sickness awak membunuh awak dan saya patut datang.
Ah, right, I did say that.
Ah, betul, saya cakap begitu.
Did you buy this?
Adakah anda membeli ini?
Huh? It was hanging outside the door.
Hah? Ia tergantung di luar pintu.
Wasn't it you who ordered it?
Bukankah anda yang memesannya?
What?
apa?
Your president bought this for you.
Presiden anda membeli ini untuk anda.
I heard you had dinner together yesterday. Seems like there was some progress.
Saya dengar awak makan malam bersama semalam. Nampaknya ada kemajuan.
What did he say? What did your boss say?
Apa yang dia cakap? Apa kata bos awak?
Yesterday?
Semalam?
Nothing like that happened.
Tiada perkara seperti itu berlaku.
[Last Night] Karaoke!
[Malam tadi] Karaoke!
Manager.
Pengurus.
- I told you not to eat raw beef. - What's wrong?
- Saya memberitahu anda untuk tidak makan daging lembu mentah. - Apa yang salah?
Raw beef.
Daging lembu mentah.
Raw beef? Who ate it behind my back?
Daging lembu mentah? Siapa yang makan di belakang saya?
She said she had gastroenteritis, but she couldn't stop eating.
Dia berkata dia mempunyai gastroenteritis, tetapi dia tidak boleh berhenti makan.
Uncle!
pakcik!
Ow.
Aduh.
I feel like throwing up.
rasa nak muntah.
Se Hyeon, quickly bring a plastic bag.
Se Hyeon, cepat bawa beg plastik.
Yes.
ya.
Team Leader, come with me.
Ketua Pasukan, ikut saya.
- With me... - Why me?
- Dengan saya... - Kenapa saya?
Go vomit in the restroom.
Pergi muntah dalam tandas.
Why did you eat so much raw beef?
Mengapa anda makan begitu banyak daging lembu mentah?
Do you have gastroenteritis?
Adakah anda mempunyai gastroenteritis?
What are you doing? Do you all want to watch her vomit on the street?
awak buat apa? Adakah anda semua mahu untuk melihat dia muntah di jalanan?
You should've said you had an upset stomach.
Awak sepatutnya cakap awak sakit perut.
Ugh, I feel like I'm going to throw up.
Eh, rasa macam nak muntah.
- Oh, sorry. - Still, let me get you a taxi...
- Oh, maaf. - Namun, biar saya ambil teksi untuk awak...
No, you go ahead.
Tidak, anda teruskan.
Just go!
Pergi sahaja!
Let's go!
jom pergi!
The restroom is far. Let's take my car.
Tandas jauh. Jom bawa kereta saya.
No, I'm feeling better now.
Tidak, saya berasa lebih baik sekarang.
We weren't caught, right?
Kami tidak ditangkap, bukan?
Everyone was too drunk to remember.
Semua orang terlalu mabuk untuk mengingati.
But are you really okay?
Tetapi adakah anda benar-benar okay?
Yes.
ya.
But what you said earlier.
Tapi apa yang awak cakap tadi.
What did you mean?
Apa yang awak maksudkan?
Then what about taking it slow?
Kemudian bagaimana dengan mengambilnya dengan perlahan?
Is that not possible either?
Adakah itu tidak mungkin juga?
- Pardon? - Since you've decided to keep it,
- Maaf? - Memandangkan anda telah memutuskan untuk menyimpannya,
I don't want to stop here.
Saya tidak mahu berhenti di sini.
I mean,
maksud saya,
if you've decided to keep the baby, I'll take full responsibility.
jika anda telah memutuskan untuk menyimpan bayi itu, Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
By the way, when will you tell the company?
By the way, bila awak akan beritahu syarikat?
Let's just be open. You can't pretend to have gastroenteritis forever.
Mari buka sahaja. Anda tidak boleh berpura-pura mempunyai gastroenteritis selama-lamanya.
You might not know since you're the president,
Anda mungkin tidak tahu kerana anda adalah presiden,
but until recently I was talking about studying abroad.
tetapi sehingga baru-baru ini saya bercakap tentang belajar di luar negara.
If I reveal the pregnancy now,
Jika saya mendedahkan kehamilan sekarang,
there'll only be gossip.
hanya akan ada gosip.
Even so, he'll just say he doesn't care and will take responsibility.
& Lt; i & gt; Walaupun begitu, dia hanya akan mengatakan dia tidak peduli dan akan mengambil tanggungjawab
I understand.
saya faham.
See?
Lihat?
Under... Huh?
Di bawah... Hah?
Pardon?
maafkan?
You... understand?
Awak... faham?
- That's it? - Yes.
- Itu sahaja? - Ya.
Why?
kenapa?
Ah, it's nothing.
Ah, bukan apa.
It's late, so let's hurry up.
Dah lewat, jom cepat.
Progress? My foot.
Kemajuan? kaki saya.
Hold on. Did you decide to keep it?
Bertahanlah. Adakah anda memutuskan untuk menyimpannya?
So we can celebrate this, right?
Jadi kita boleh meraikan ini, bukan?
Yeah.
Ya.
Jang Hui Won being a mom!
Jang Hui Won menjadi seorang ibu!
Wow, I'm so excited.
Wah, saya sangat teruja.
Let's come up with a nickname right now.
Mari kita buat nama panggilan sekarang.
- Nickname? - Twinkle.
- Nama panggilan? - Kelip.
Glue Stick, Little Sprout.
Batang Gam, Pucuk Kecil.
Ah, too ordinary.
Ah, terlalu biasa.
Home Run.
Larian Rumah.
This one's not great, is it?
Yang ini tidak hebat, bukan?
Right.
Betul.
- What about 'Yeol Mu'? - Yeol Mu?
- Bagaimana dengan 'Yeol Mu'? - Yeol Mu?
Yeah, may the baby grow strong and healthy for ten months, Yeol Mu!
Ya, semoga bayi bertambah kuat dan sihat selama sepuluh bulan, Yeol Mu!
Cute, right?
Comel kan?
That is pretty cute though.
Itu cukup comel.
Jang Hui Won, come here. Let me hug you.
Jang Hui Won, kemari. Biar saya peluk awak.
Congratulations.
tahniah.
Congratulations on becoming a mom, Jang Hui Won.
Selamat menjadi seorang ibu, Jang Hui Won.
Wait, Mi Ran. I think I'm going to throw up.
Tunggu, Mi Ran. Saya rasa saya akan muntah.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Did you perhaps leave the porridge this morning?
Adakah anda mungkin meninggalkan bubur pagi ini?
There was some left, so I just shared it. No need to thank me.
& Lt; i & gt; Terdapat beberapa yang tinggal, jadi saya hanya berkongsinya. Tidak perlu berterima kasih kepada saya
Leftover?
Sisa?
Of course it was.
Sudah tentu.
- Manager Jang, are you okay? - Huh?
- Pengurus Jang, awak okay? - Hah?
Ah, about yesterday.
Ah, kira-kira semalam.
That retching.
Retching itu.
Yes, I'm fine.
Ya, saya sihat.
You didn't get on the president's bad side, did you?
Anda tidak mendapat presiden sisi buruk, adakah anda?
Well, no...
Nah, tidak...
That's a huge relief.
Itu satu kelegaan yang besar.
I mean, I was really shocked yesterday.
Maksud saya, saya benar-benar terkejut semalam.
Why...
kenapa...
Anyway... get back to work.
Anyway... sambung kerja.
What? Leftover?
apa? Sisa?
Leftover?
Sisa?
Such an advanced conversational skill, relieving the other person's burden.
Kemahiran perbualan yang begitu maju, meringankan beban orang lain.
Oh, I just got a text...
Oh, saya baru dapat mesej...
Wonder what it says.
Tertanya-tanya apa yang dikatakan.
I knew it.
i & gt; Saya tahu itu
You knew it?
Anda tahu itu?
Is this right?
Betul ke ni?
Hey, gummy bear.
Hei, beruang bergetah.
What's wrong with your mom?
Apa masalah ibu awak?
You probably heard the heartbeat.
Anda mungkin mendengar degupan jantung.
You scared me!
Awak takutkan saya!
What? Since when were you here?
apa? Sejak bila awak ada di sini?
By now, the morning sickness should be starting soon, right?
Sekarang, mual pagi sepatutnya bermula tidak lama lagi, bukan?
What? How do you know that so well?
apa? Bagaimana anda mengetahuinya dengan baik?
I'm not married, but I do have two nephews.
Saya belum berkahwin, tetapi saya mempunyai dua anak saudara.
I handled my sister's postpartum care, man. Didn't even need a caregiver.
Saya uruskan penjagaan adik saya selepas bersalin, kawan. Tidak memerlukan pengasuh pun.
You did?
awak buat?
So, the types of morning sickness are...
Jadi, jenis mual pagi adalah...
What is this?
Apa ini?
'Vomiting sickness' where you throw up even from water.
'Muntah muntah' di mana anda muntah walaupun dari air.
'Craving sickness' where you crave food all day long.
'Craving sickness' di mana anda mengidamkan makanan sepanjang hari.
Other types include
Jenis lain termasuk
brushing sickness, saliva sickness, vegetable sickness, smell sickness, etc.
penyakit memberus, mabuk air liur, penyakit sayuran, penyakit bau, dll.
What's 'saliva sickness'?
Apakah 'sakit air liur'?
Oh, 'saliva sickness.' That's a great question.
Oh, 'sakit air liur.' Itu soalan yang bagus.
I love such detailed questions.
Saya suka soalan terperinci seperti itu.
'Saliva sickness' means
'Sakit air liur' bermaksud
the morning sickness is so severe that
morning sickness sangat teruk sehingga
[Feels nauseated swallowing their own saliva] swallowing your own saliva feels disgusting.
[Berasa loya telan air liur sendiri] telan air liur sendiri terasa meluat.
Trying to swallow it
Cuba menelannya
[Triggers vomiting] actually triggers vomiting.
[Mencetuskan muntah] sebenarnya mencetuskan muntah.
This is completely insane, you know.
Ini benar-benar gila, anda tahu.
For severe morning sickness,
Untuk mual pagi yang teruk,
it's recommended to find your own safe foods.
adalah disyorkan untuk mencari makanan anda sendiri yang selamat.
Bananas, cold noodles, plums, strawberries, ice cream, ice, sports drinks,
Pisang, mi sejuk, plum, strawberi, ais krim, ais, minuman sukan,
sparkling water, and so on.
air berkilauan, dan sebagainya.
Some people said these helped their morning sickness.
Sesetengah orang berkata ini membantu morning sickness mereka.
But here's the thing.
Tetapi inilah perkaranya.
In my sister's case, after countless trials of eating and vomiting,
Dalam kes kakak saya, selepas tidak terkira banyaknya percubaan makan dan muntah,
the only thing
satu-satunya perkara
she could eat comfortably was tangerines.
dia boleh makan dengan selesa adalah tangerin.
Tangerines.
Tangerine.
What?
apa?
What do you think? Isn't that inspiring?
Apa pendapat anda? Bukankah itu memberi inspirasi?
Yeah, that's good.
Ya, itu bagus.
Tangerines.
Tangerine.
- Manager Jang. - Oh, you startled me.
- Pengurus Jang. - Oh, awak mengejutkan saya.
Perfect timing.
Masa yang sempurna.
Were you waiting for me?
Adakah anda menunggu saya?
No way.
tak boleh.
By any chance, do you like tangerines?
Secara kebetulan, adakah anda suka tangerin?
I happen to know someone who runs a big tangerine farm in Jeju.
Saya kebetulan mengenali seseorang yang berlari sebuah ladang tangerine yang besar di Jeju.
No,
tidak,
I don't like them.
Saya tidak suka mereka.
But...
Tetapi...
Most people like tangerines though.
Kebanyakan orang suka tangerin walaupun.
Why? Do you have a ton of leftover tangerines?
kenapa? Adakah anda mempunyai satu tan sisa tangerin?
Enough to start sharing them with me?
Cukup untuk mula berkongsi dengan saya?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
President, do eat a lot.
Presiden, makan banyak.
I have a meeting now, so I should get going.
Saya ada mesyuarat sekarang, jadi saya harus pergi.
Wait...
tunggu...
Don't give me any info from now on, got it?
Jangan beri saya sebarang maklumat mulai sekarang, faham?
Eat all these tangerines today.
Makan semua tangerin ini hari ini.
Ugh, seriously.
Ugh, serius.
That's annoying.
Itu menjengkelkan.
[Premium Tangerines] No...
[Tangerine Premium] tidak...
Sister.
Kakak.
Tangerines...
Tangerine...
Stop by after work before heading home.
Singgah selepas kerja sebelum pulang.
This massage is perfect for blood circulation and relaxation.
& Lt; i & gt; Urutan ini sesuai untuk peredaran darah dan kelonggaran.
Jang Hui Won, Jang Hui Won.
Jang Hui Won, Jang Hui Won.
How are you feeling? Did you eat anything?
Apa perasaan awak? Adakah anda makan apa-apa?
No, eating makes me queasy, so better come on an empty stomach.
Tidak, makan membuat saya mual, jadi lebih baik datang dengan perut kosong.
Oh, no.
Oh, tidak.
Here.
Di sini.
[Hwang Mi Ran]
[Hwang Mi Ran]
But can I use what you won from the event?
Tetapi bolehkah saya menggunakan apa yang anda menangi daripada acara itu?
Of course.
Sudah tentu.
Just in case, tell them to avoid your stomach and focus on your chest and above.
Untuk berjaga-jaga, beritahu mereka untuk mengelakkan perut anda dan fokus pada dada anda dan ke atas.
And don't forget to use my name when you go in.
Dan jangan lupa gunakan nama saya apabila anda masuk.
It's over there. Let's go, let's go.
Ia ada di sana. Jom, jom.
Thank you.
terima kasih.
Ma'am, I'll bring you a face mask.
Puan, saya akan bawakan topeng muka.
You reserved it through the event today, right, Ms. Hwang Mi Ran?
Anda menempahnya melalui acara hari ini, betul, Cik Hwang Mi Ran?
Yes, that's me, Hwang Mi Ran.
Ya, itu saya, Hwang Mi Ran.
Okay, we'll begin now.
Okay, kita mulakan sekarang.
Relax and make yourself comfortable.
Bersantai dan buat diri anda selesa.
Sorry, but it's a bit chilly.
Maaf, tetapi ia agak sejuk.
Could you raise the room temperature a little?
Boleh awak naikkan bilik suhu sikit?
Oh, are you cold?
Oh, adakah anda sejuk?
Just a moment.
sekejap sahaja.
That's what I wanted to say, thank you for saying it for me.
Itulah yang saya ingin katakan, terima kasih kerana mengatakannya untuk saya.
I noticed you were cold.
Saya perasan awak sejuk.
I'd enjoy a warmer treatment too.
Saya juga akan menikmati rawatan yang lebih hangat.
How thoughtful, really.
Sungguh bertimbang rasa.
You must've come straight after work, huh?
Awak mesti datang terus selepas kerja, kan?
Is work not too demanding?
Adakah kerja tidak terlalu menuntut?
No, it's fun because it's what I love.
Tidak, ia menyeronokkan kerana ia adalah apa yang saya suka.
Turning your passion into a career couldn't have been easy.
Mengubah minat anda menjadi kerjaya tidak mungkin mudah.
So I consider myself lucky and work happily.
Jadi saya menganggap diri saya bertuah dan bekerja dengan gembira.
Ah, and maybe because I'm ambitious, I also enjoy the sense of accomplishment.
Ah, dan mungkin kerana saya bercita-cita tinggi, Saya juga menikmati rasa pencapaian.
That kind of mindset is quite rare.
Pemikiran seperti itu agak jarang berlaku.
Would it be rude to ask your age?
Adakah tidak sopan untuk bertanya umur anda?
I'm thirty this year.
Saya berumur tiga puluh tahun ini.
Hmm, a four-year age gap.
Hmm, jarak umur empat tahun.
Perfect, just perfect.
Sempurna, hanya sempurna.
So, are you married?
Jadi, adakah anda sudah berkahwin?
- Pardon? - What's your religion?
- Maaf? - Apakah agama anda?
Not seeing anyone?
Tidak melihat sesiapa?
What do your parents do?
Apa yang ibu bapa anda lakukan?
Ah, well...
Ah, baiklah...
[Staff Profile]
[Profil Kakitangan]
You know this isn't allowed, right?
Anda tahu ini tidak dibenarkan, bukan?
Huh? Yeah.
Hah? Ya.
[Staff Profile] Let's see...
[Profil Kakitangan] Jom tengok...
[Hwang Mi Ran] Found her, Hwang Mi Ran.
[Hwang Mi Ran] Jumpa dia, Hwang Mi Ran.
Her father is a director at Haemo Group.
Bapanya ialah pengarah di Kumpulan Haemo.
But why would she work at our hotel?
Tetapi mengapa dia bekerja di hotel kami?
What's this for?
Untuk apa ini?
Seems like her mother passed away early.
Nampaknya ibunya meninggal dunia awal.
Seeing how well she grew up with one parent,
Melihat betapa baiknya dia membesar dengan seorang ibu bapa,
she must've matured early.
dia mesti matang awal.
- Mother. - Huh?
- Ibu. - Hah?
Are you planning to arrange a blind date for Du Jun?
Adakah anda merancang untuk mengatur tarikh buta untuk Du Jun?
Oh.
Oh.
No, it's not...
Tidak, bukan...
I just checked out of curiosity, nothing serious.
Saya hanya menyemak kerana ingin tahu, tiada yang serius.
Anyway, thanks.
Bagaimanapun, terima kasih.
With autumn approaching,
Dengan musim luruh yang semakin hampir,
how about a business targeting campers?
bagaimana pula dengan perniagaan yang menyasarkan perkhemahan?
[Taehan Beer, Camping Season Companion]
[Bir Taehan, Rakan Musim Perkhemahan]
Taehan Beer has a smooth taste
Bir Taehan mempunyai rasa yang licin
that goes well with Korean food
yang sesuai dengan makanan Korea
or strong seasonings.
atau perasa yang kuat.
So this time, I suggest pairing it with camping food.
Jadi kali ini, saya cadangkan untuk memasangkannya dengan makanan perkhemahan.
Meal kits are really popular these days.
Kit makanan sangat popular hari ini.
Collaborating with them could work well.
Bekerjasama dengan mereka boleh berfungsi dengan baik.
Right, and a collab using special sauces from famous chefs
Betul, dan kolaborasi menggunakan sos istimewa dari chef terkenal
like Jung Ji Sun would be great.
seperti Jung Ji Sun akan menjadi hebat.
Camping food has many varieties. Any examples?
Makanan perkhemahan mempunyai pelbagai jenis. Ada contoh?
[Camping food] Barbecue, which is a must for camping.
[Makanan perkhemahan] Barbeku, yang merupakan satu kemestian untuk berkhemah.
Barbecue or smoked saus...
Barbeku atau saus salai...
Sorry.
Maaf.
Smoked sausages or pork tro...
Sosej asap atau daging babi...
Pork?
daging babi?
Pork...
daging babi...
- What, did you just swear? - I think she said pork trotters.
- Apa, awak baru bersumpah? - Saya fikir dia berkata trotters babi.
Pork trotters.
Babi trotters.
[Camping food] Yeah, right, that.
[Makanan perkhemahan] Ya, betul, itu.
Are you okay?
awak okay tak?
Wow, pork trotters!
Wah, pecut babi!
Doesn't that sound delicious?
Sedap tak bunyi tu?
Pork trotters with Taehan Beer!
Babi trotters dengan Taehan Beer!
Oh, how about some merchandise for our brand?
Oh, bagaimana pula dengan beberapa barangan untuk jenama kami?
Something like a cooler to keep our beer chilled.
Sesuatu seperti penyejuk untuk memastikan bir kami sejuk.
Exactly, a cooler.
Tepat sekali, lebih sejuk.
A cooler.
Lebih sejuk.
Good idea.
Idea yang bagus.
Manager, how old did you say your eldest is?
Pengurus, berapa umur yang anda katakan anak sulung anda?
Ah, now in 8th grade.
Ah, sekarang dalam darjah 8.
He's going through a stormy adolescent phase.
Dia melalui fasa remaja yang penuh badai.
No one can approach him.
Tiada siapa boleh mendekatinya.
Already in middle school?
Sudah di sekolah menengah?
They say others' kids grow up fast. That's so true.
Mereka kata anak orang lain cepat membesar. Itu sangat benar.
Still, Manager Nah, you always brag about your kids.
Namun, Pengurus Nah, anda sentiasa berbangga dengan anak-anak anda.
Right, you call them all the time whenever you have a chance.
Betul, anda memanggil mereka sepanjang masa bila-bila masa anda mempunyai peluang.
Nah!
Nah!
I wasn't bragging.
Saya tidak bercakap besar.
A few days ago, my second kid went out
Beberapa hari lepas, anak kedua saya keluar rumah
fully geared for inline skating but came back crying.
menjurus sepenuhnya untuk luncur sebaris tetapi kembali menangis.
- Why? - When I asked what happened,
- Kenapa? - Apabila saya bertanya apa yang berlaku,
he said his helmet wouldn't come off.
dia cakap helmet dia tak lepas.
Then he threw a fit blaming me, and I barely calmed him down!
Kemudian dia menyalahkan saya, dan saya hampir tidak menenangkannya!
Look at me.
Tengok saya.
- Is my head big? - Yes.
- Adakah kepala saya besar? - Ya.
- Really?
- Betul ke?
- Oh come on! - Seriously.
- Oh ayolah! - Serius.
Oh, that's so funny I'm tearing up.
Oh, itu sangat lucu saya sebak.
I need the restroom.
Saya perlukan tandas.
Is this story that sad?
Adakah kisah ini sedih?
Your son had a real reason to cry, though.
Anak anda mempunyai sebab sebenar untuk menangis.
Seriously.
Serius.
I told you not to act like we know each other at work.
Aku dah cakap jangan buat macam tu kami mengenali antara satu sama lain di tempat kerja.
What urgent matter is it?
Apakah perkara yang mendesak itu?
No, it's not urgent, but...
Tidak, ia tidak mendesak, tetapi...
I'm asking as your uncle now.
Saya bertanya sebagai bapa saudara anda sekarang.
I'm just curious if work's manageable,
Saya hanya ingin tahu jika kerja boleh diurus,
if there are difficulties,
jika ada kesulitan,
or if you need anything.
atau jika anda memerlukan apa-apa.
Work is completely manageable, and there's nothing particularly hard.
Kerja boleh diurus sepenuhnya, dan tiada apa-apa yang sukar.
And whenever I need something, you just buy it for me.
Dan setiap kali saya memerlukan sesuatu, awak belikan sahaja untuk saya.
What's this about all of a sudden?
Ada apa tiba-tiba ni?
Feeling guilty about only giving attention to Manager Jang?
Rasa bersalah tentang sahaja memberi perhatian kepada Pengurus Jang?
No, what are you talking about?
Tidak, apa yang awak cakapkan?
To me, you're always number one.
Bagi saya, awak sentiasa nombor satu.
Oh, how nice.
Oh, bagusnya.
I mean it.
saya maksudkannya.
Ah, come on.
Ah, jom.
Stop beating around the bush. What's going on?
Berhenti berdebar-debar. Apa yang berlaku?
Want me to ask Manager something?
Nak saya tanya Manager sesuatu?
That's not what I meant,
Bukan itu yang saya maksudkan,
but if you insist.
tetapi jika anda berkeras.
Why am I like this? Why do I keep crying?
Kenapa saya jadi begini? Kenapa saya terus menangis?
Are you okay?
awak okay tak?
Oh, yes.
Oh, ya.
The morning sickness,
Sakit pagi,
I only saw it in dramas, but it must be really tough.
Saya hanya melihatnya dalam drama, tetapi ia mesti sangat sukar.
Is there any particular dish you're craving or would like to eat?
Adakah terdapat hidangan tertentu anda mengidam atau ingin makan?
I thought I could recommend a lunch menu today.
Saya fikir saya boleh mengesyorkan menu makan tengahari hari ini.
Something I'm craving...
Sesuatu yang saya dambakan...
[Jjampong]
[Jjampong]
Jjampong!
Jjampong!
For some reason, I think I could eat that.
Atas sebab tertentu, saya rasa saya boleh makan itu.
Thank you for coming all this way.
Terima kasih kerana datang selama ini.
I couldn't forget the taste of the sugar-glazed sweet potatoes I had.
Saya tidak dapat melupakan rasa daripada keledek berlapis gula yang saya ada.
I'm the grateful one.
Saya yang bersyukur.
That sales boost you gave us was huge.
Rangsangan jualan yang anda berikan kepada kami adalah besar.
Next time, I'll make sure to boost the sales even more.
Lain kali, saya akan pastikan untuk meningkatkan lagi jualan.
Then, I'll leave it in your hands today.
Kemudian, saya akan menyerahkannya ke tangan anda hari ini.
- Thank you. - Um,
- Terima kasih. - Um,
may I give you a hand?
boleh saya tolong awak?
I used to be pretty skilled with knives back in the day.
Saya pernah cukup mahir dengan pisau pada zaman dahulu.
My forearms...
lengan saya...
Oh, they're covered, so you can't see them.
Oh, mereka bertudung, jadi anda tidak dapat melihatnya.
These muscles were built from knife work.
Otot-otot ini dibina daripada kerja pisau.
Want me to show some skill?
Mahu saya tunjukkan sedikit kemahiran?
Please don't.
Tolong jangan.
Okay.
Okay.
Cooking isn't done brutishly by force.
Memasak tidak dilakukan secara kasar secara paksa.
It's about wrist flick, like Chef here.
Ia mengenai kuis pergelangan tangan, seperti Chef di sini.
Not easy.
Tidak mudah.
- Is she angry? - It's because of you.
- Adakah dia marah? - Ini kerana awak.
Stop showing off.
Berhenti menunjuk-nunjuk.
Showing off?
menunjuk-nunjuk?
[Try the Chinese Cuisine Queen's special lunch at Taehan]
[Cuba Ratu Masakan Cina makan tengah hari istimewa di Taehyung]
[Taehan and a celebrity chef, a delicious encounter]
[Taehan dan seorang chef selebriti, pertemuan yang lazat]
[The Chinese Cuisine Queen visits Taehan Liquor]
[Ratu Masakan Cina melawat Taehan Liquor]
[A gourmet journey to China at work? Taehan makes it possible]
[Perjalanan gourmet ke China di tempat kerja? Taehan membolehkannya]
[Dim sum]
[Dim sum]
[Lobster jjampong]
[Lobster jjampong]
[Stir-fried seafood and vegetables]
[Makanan laut dan sayur tumis]
[Sugar-glazed sweet potatoes]
[Ubi salut gula]
[The Chinese Cuisine Queen] Alright.
[Ratu Masakan Cina] Baiklah.
Today's lunch is
Makan tengahari hari ini ialah
a special event prepared by
acara istimewa yang disediakan oleh
the President and Chef Jung Ji Sun
Presiden dan Chef Jung Ji Sun
for our hardworking staff.
untuk kakitangan kami yang rajin.
We hope you enjoy it!
Kami harap anda menikmatinya!
What's the occasion today?
Apa majlis hari ini?
Chef Jung Ji Sun is at our cafeteria?
Chef Jung Ji Sun ada di kafeteria kami?
Our president is generous!
Presiden kita murah hati!
Sugar-glazed sweet potatoes, stir-fried seafood and vegetables,
keledek berlapis gula, makanan laut tumis dan sayur-sayuran,
lobster jjampong, even dim sum!
udang galah jjampong, walaupun dim sum!
You said earlier you wanted jjampong.
Awak cakap tadi awak nak jjampong.
The menu is exactly Chinese food.
Menunya betul-betul makanan Cina.
Right.
Betul.
For our intern, an extra lobster! Thank you.
Untuk pelatih kami, udang galah tambahan! terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
And for Manager Jang, specially, an extra lobster.
Dan untuk Pengurus Jang, khasnya, udang galah tambahan.
Oh, I'm sorry... I can't eat it.
Oh, saya minta maaf... saya tidak boleh makan.
Manager Jang?
Pengurus Jang?
Oh, my! Two whole lobsters per person? Such luxury!
Oh, saya! Dua udang galah setiap orang? Kemewahan sedemikian!
There aren't many left, so I think we have to stop giving them out. Sorry.
Tidak banyak yang tinggal, jadi saya fikir kita perlu berhenti memberikan mereka. Maaf.
Yes.
ya.
Are you really that worried about her?
Adakah anda benar-benar bimbang tentang dia?
She's suffering from morning sickness. I can't just pretend not to notice.
Dia mengalami morning sickness. Saya tidak boleh hanya berpura-pura tidak perasan.
This is just consideration and goodwill.
Ini hanya pertimbangan dan muhibah.
Oh, yeah?
Oh, ya?
So is that the end of your goodwill?
Jadi adakah itu pengakhiran muhibah anda?
I don't know. What am I supposed to do?
saya tak tahu. Apa yang saya patut buat?
With this kind of thing, details matter more than grand gestures.
Dengan perkara seperti ini, perincian lebih penting daripada isyarat besar.
No wonder you're a chaebol heir.
Tidak hairanlah anda seorang pewaris chaebol.
It needs sincerity.
Ia memerlukan keikhlasan.
Sincerity?
keikhlasan?
Jujube tea.
Teh Jujube.
Wow, retro vibes.
Wah, suasana retro.
Is this the welcome drink for Hanok Village?
Adakah ini minuman alu-aluan untuk Hanok Village?
When I was little, whenever I had a cold or an upset stomach,
Semasa saya kecil, bila-bila masa Saya mengalami selsema atau sakit perut,
my mom would make me lots of jujube tea syrup drinks.
ibu saya akan membuat saya banyak minuman sirap teh jujube.
I looked it up, and they say it's good for morning sickness and boosting immunity.
Saya mencarinya, dan mereka berkata ia bagus untuk morning sickness dan meningkatkan imuniti.
Yeah, that's so thoughtful. This is exactly what I mean by details.
Ya, itu sangat bertimbang rasa. Inilah yang saya maksudkan dengan butiran.
That's quite a lot, good luck.
Itu agak banyak, semoga berjaya.
Where are you going? You have to do this with me.
awak nak pergi mana? Awak kena buat ini dengan saya.
I'm allergic to jujubes, seriously.
Saya alah kepada jujube, serius.
Allergic to jujubes? You're joking, right?
Alah kepada jujube? Awak bergurau kan?
Want me to give you another allergy too?
Nak saya beri awak alahan lagi?
Where should we start?
Di manakah kita harus bermula?
Shake it off, this first.
Tolak, ini dulu.
Looks like this is going to be a busy one.
Nampaknya ini akan menjadi sibuk.
Manager Jang hasn't come back?
Pengurus Jang belum balik?
Did she go to the hospital or something?
Adakah dia pergi ke hospital atau sesuatu?
What on earth did she eat to get gastroenteritis?
Apa yang dia makan untuk mendapat gastroenteritis?
I heard she ate bad raw oysters.
Saya dengar dia makan tiram mentah yang buruk.
Norovirus?
Norovirus?
Wow, I hear that's no joke?
Wah, saya dengar itu bukan jenaka?
If it's severe, you have to be hospitalized and get an IV drip. It's that bad.
Kalau dah teruk kena masuk hospital dan dapatkan titisan IV. Ia teruk.
Shouldn't we report the place if it got her that sick?
Bukankah sepatutnya kita melaporkan tempat itu jika ia menyebabkan dia sakit?
Making someone that sick!
Membuat seseorang itu sakit!
Should I just report them?
Patutkah saya laporkan sahaja?
Please just pretend you don't know anything.
Tolong buat-buat tak tahu apa-apa.
Did she really
Adakah dia benar-benar
come down with norovirus?
datang dengan norovirus?
Then what could it be?
Kemudian apa boleh jadi?
Hangover!
Hangover!
Ah, probably not that.
Ah, mungkin bukan itu.
Manager Jang has a perfectly healthy liver.
Pengurus Jang mempunyai hati yang sihat sempurna.
Could there be some story she can't tell us?
Mungkinkah ada cerita yang dia tidak boleh beritahu kami?
Oh, what could there possibly be?
Oh, apa yang mungkin ada?
No, there might be something.
Tidak, mungkin ada sesuatu.
Like with the Germany study program last time,
Seperti dengan Jerman program pengajian kali terakhir,
she's been very suspicious lately.
dia sangat curiga sejak kebelakangan ini.
So, for the urgent matters first,
Jadi, untuk perkara yang mendesak dahulu,
the analysis of the first-half of next year's liquor market trends.
analisis separuh pertama tahun hadapan trend pasaran arak.
You two divide the work
Kamu berdua bahagikan kerja
and handle it properly.
dan mengendalikannya dengan betul.
- Yes.
- Ya.
Do you like Hui Won or something?
Adakah anda suka Hui Won atau sesuatu?
What? I'm just worried she might meet some weirdo.
Apa? Saya cuma risau dia mungkin bertemu dengan beberapa orang aneh
You two handle this.
Kamu berdua uruskan ini.
Yes.
ya.
Assistant Manager Cha.
Penolong Pengurus Cha.
Yes?
ya?
Oh.
Oh.
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
And besides managing existing clients,
Dan selain menguruskan pelanggan sedia ada,
you all know we need to develop new client relationships too, right?
anda semua tahu kita perlu membangunkan hubungan pelanggan baru juga, bukan?
Yes.
ya.
Shouldn't the sales team get some applause too?
Bukankah sepatutnya pasukan jualan mendapat tepukan juga?
Ah.
Ah.
Why do my eyes just want to close after eating?
Kenapa mata saya hanya nak tutup lepas makan?
I need to wake up a bit.
Saya perlu bangun sedikit.
Oh, Assistant Manager Cha!
Oh, Penolong Pengurus Cha!
- Oh. - It's been a while.
- Oh. - Sudah agak lama.
Manager, how have you been?
Pengurus, apa khabar?
What brings you to our floor?
Apa yang membawa anda ke tingkat kami?
Oh...
Oh...
Here to see Manager Jang?
Di sini untuk berjumpa dengan Pengurus Jang?
We're starting the trend analysis for the first-half of next year soon.
Kami memulakan analisis trend untuk separuh pertama tahun depan tidak lama lagi.
So I thought she might have some helpful materials.
Jadi saya fikir dia mungkin mempunyai beberapa bahan yang berguna.
Oh, Assistant Manager Cha, as expected.
Oh, Penolong Pengurus Cha, seperti yang dijangkakan.
So that's why you are so close with Manager Jang.
Jadi itulah sebabnya anda sangat rapat dengan Pengurus Jang.
Do aces just understand each other?
Adakah aces hanya memahami satu sama lain?
If you keep buttering me up like that, I might actually believe it.
Jika awak terus menyakat saya seperti itu, Saya mungkin benar-benar percaya.
I'm just working hard.
Saya hanya bekerja keras.
What? Humble too?
apa? Rendah hati juga?
I'm jealous of you, Assistant Manager Cha.
Saya cemburu dengan awak, Penolong Pengurus Cha.
By the way, is everything okay with Manager Jang?
By the way, semuanya okay dengan Pengurus Jang?
She can't seem to focus and seems sick often.
Dia seperti tidak dapat fokus dan kelihatan sering sakit.
Is that so?
Adakah begitu?
I haven't heard anything.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Hui Won works so hard, that's probably why.
Hui Won bekerja keras, mungkin itulah sebabnya.
She's a workaholic, you know.
Dia gila kerja, awak tahu.
Yeah? Well, if nothing's wrong, that's good.
ya? Nah, jika tidak ada yang salah, itu bagus.
Ah, then I'll head down first.
Ah, kalau begitu saya turun dulu.
Yes, please go ahead.
Ya, sila teruskan.
Are you okay?
awak okay tak?
If you're going to scold me, do it later.
Kalau awak nak tegur saya, buatlah nanti.
I don't even have the energy to get scolded today.
Saya tidak mempunyai tenaga untuk dimarahi hari ini.
Am I someone who scolds you every day?
Adakah saya seorang yang memarahi awak setiap hari?
I'm worried.
saya risau.
But this boyfriend of yours...
Tetapi teman lelaki awak ini...
Oh, sorry.
Oh, maaf.
Hey, here.
Hei, sini.
If it's tough, want to go to the hospital?
Kalau susah nak pergi hospital?
No, it's just the morning sickness.
Tidak, ia hanya mual pagi.
Let's go get a prescription for that.
Mari kita dapatkan preskripsi untuk itu.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
If someone sees us, they might misunderstand. I'll handle it myself.
Jika seseorang melihat kita, mereka mungkin salah faham. Saya akan uruskan sendiri.
You said you could handle it, but you seem off.
Anda berkata anda boleh mengatasinya, tetapi anda kelihatan tidak selesa.
Here.
Di sini.
Hold on to it properly.
Pegang betul-betul.
Don't spill it.
Jangan tumpahkan.
Oh.
Oh.
Thank you.
terima kasih.
Call me if it gets hard.
Hubungi saya jika ia menjadi sukar.
Even at dawn.
Walaupun pada waktu subuh.
Got it.
faham.
Go quickly.
Pergi cepat.
That male friend worked at our company?
Rakan lelaki itu bekerja di syarikat kami?
Oh my, I went all out washing the jujubes
Ya ampun, saya keluar membasuh jujube
and now my whole body aches.
dan kini seluruh badan saya sakit.
You know I shed my blood, sweat, and tears for that jujube syrup, right?
Anda tahu saya menumpahkan darah, peluh saya, dan air mata untuk sirap jujube itu, bukan?
Try putting some real effort into me instead of everyone else.
Cuba berikan sedikit usaha kepada saya bukannya orang lain.
If I'm choosing, I want grand gestures, not details.
Jika saya memilih, saya mahu gerak isyarat yang hebat, bukan butiran.
You know, something big. That kind of thing.
Anda tahu, sesuatu yang besar. benda macam tu.
Are you even listening?
Adakah anda sedang mendengar?
The report.
Laporan itu.
The report?
Laporan itu?
The report is really not good.
Laporan itu benar-benar tidak baik.
I thought it was fine.
Saya fikir ia baik-baik saja.
No.
Tidak.
From beginning to end, there isn't a single part I like.
Dari awal hingga akhir, tiada satu bahagian pun yang saya suka.
- Get the person in charge to redo it... - No.
- Minta orang yang bertanggungjawab untuk melakukannya semula... - Tidak.
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
I know someone who's perfectly suited for this job.
Saya kenal seseorang yang sangat sesuai untuk pekerjaan ini.
You wanted to see me?
Awak nak jumpa saya?
Assistant Manager Cha Min Uk?
Penolong Pengurus Cha Min Uk?
I heard you are famous in the sales team for being diligent and meticulous.
Saya dengar awak terkenal dalam pasukan jualan kerana rajin dan teliti.
They say you're the king of organization.
Mereka mengatakan anda adalah raja organisasi.
Oh.
Oh.
And?
Dan?
The reports from the sales team sometimes feel rough, so I was curious.
Laporan daripada pasukan jualan kadang-kadang terasa kasar, jadi saya ingin tahu.
I wondered just how meticulous your reports would be.
Saya tertanya-tanya betapa telitinya laporan anda akan menjadi.
Well,
Baiklah,
it can be done by the end of this week, right?
ia boleh dilakukan hujung minggu ni kan?
This week...
minggu ini...
All of these?
Semua ini?
Yes.
ya.
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
Oh.
Oh.
I hope I'm not taking time away from your date, Assistant Manager Cha.
Saya harap saya tidak mengambil masa dari tarikh anda, Penolong Pengurus Cha.
Oh.
Oh.
I don't have a girlfriend.
Saya tidak mempunyai teman wanita.
Is that so?
Adakah begitu?
That's surprising. You're quite good-looking.
Itu menghairankan. Awak agak tampan.
Well then.
Baiklah.
And perhaps,
Dan mungkin,
is there someone you like?
ada orang yang awak suka?
You don't have anyone you like either?
Anda tidak mempunyai sesiapa yang anda suka juga?
Pardon?
maafkan?
Is he complimenting me? Or picking a fight?
Adakah dia memuji saya? Atau bergaduh?
He's a bit odd.
Dia agak ganjil.
Are you handling all the company work by yourself?
Adakah anda mengendalikan semua syarikat bekerja sendiri?
Wow.
Wah.
Work really should be done like Assistant Manager Cha does it, right?
Kerja benar-benar harus dilakukan seperti Penolong Pengurus Cha melakukannya, bukan?
Wow, nice, yeah.
Wah, bagus, ya.
Ms. Ye Jin, Ms. Ye Jin!
Cik Ye Jin, Cik Ye Jin!
The weather's gloomy today.
Cuaca suram hari ini.
- Did everyone bring an umbrella? - Is it supposed to rain today?
- Adakah semua orang membawa payung? - Adakah sepatutnya hujan hari ini?
I have one at the office.
Saya ada satu di pejabat.
I'm fine. I plan to go for a run after work today.
saya sihat. Saya bercadang untuk pergi untuk lari selepas kerja hari ini.
What? They say it's going to rain heavily.
apa? Mereka mengatakan hujan akan turun dengan lebat.
Ah, haven't you heard of the 'rain-run' trend these days?
Ah, awak tak dengar trend 'hujan-lari' hari ini?
- You gotta run when you can run. - Look at that.
- Anda perlu berlari apabila anda boleh berlari. - Lihat itu.
Tak Soo is so passionate.
Tak Soo sangat bersemangat.
- What about Assistant Manager Choi? - Of course I have one.
- Bagaimana pula dengan Penolong Pengurus Choi? - Sudah tentu saya mempunyai satu.
If I don't bring it, who else is going to?
Kalau saya tak bawa, siapa lagi nak pergi?
On a rainy day like this,
Pada hari hujan seperti ini,
is there no man to get wet in the rain with me instead of just using an umbrella?
adakah tiada lelaki yang basah dengan hujan dengan saya daripada hanya menggunakan payung?
Nope, none. And you'll catch a cold.
Tidak, tiada. Dan anda akan diserang selsema.
This isn't romance. It's turning into a disaster movie.
Ini bukan percintaan. Ia bertukar menjadi filem bencana.
Manager, your way of thinking is really...
Pengurus, cara anda berfikir adalah...
Be honest.
Jujurlah.
Your wife scolded you a lot when you were dating, right?
Isteri awak banyak memarahi awak masa awak dating kan?
No, she was totally into me.
Tidak, dia benar-benar menyukai saya.
Hey, Manager Jang! Do you have an umbrella?
Hei, Pengurus Jang! Adakah anda mempunyai payung?
- Is it raining? - They said it'll rain heavily tonight.
- Adakah hujan? - Mereka kata malam ini akan hujan lebat.
Looks like I'll need to leave on the dot today.
Nampaknya saya perlu pergi pada titik hari ini.
I didn't even bring an umbrella.
Saya tak bawak payung pun.
Is Manager Jang still feeling unwell from the norovirus?
Adakah Pengurus Jang masih berasa tidak sihat daripada norovirus?
Even so, her pale skin looks even paler.
Walaupun begitu, kulitnya yang pucat kelihatan lebih pucat.
She used to pull three all-nighters, but now she's leaving early.
Dia pernah menarik tiga orang sepanjang malam, tapi sekarang dia pergi awal.
Are you having a meeting or just chatting?
Adakah anda sedang mengadakan mesyuarat atau hanya berbual?
Team Leader, did you bring an umbrella?
Ketua Pasukan, adakah anda membawa payung?
They said it's supposed to rain heavily tonight.
Mereka berkata ia sepatutnya hujan lebat malam ni.
Why? Should I use yours, Manager Nah?
kenapa? Patutkah saya menggunakan milik anda, Pengurus Nah?
I'm really sorry. I only have one myself.
Saya betul-betul minta maaf. Saya hanya ada seorang sahaja.
Unless you're going to hand over yours or stop the rain yourself,
Kecuali anda akan menyerahkan milik anda atau hentikan hujan sendiri,
stop worrying about the weather and get back to work.
berhenti bimbang tentang cuaca dan kembali bekerja.
Is there someone you like?
Adakah seseorang yang anda suka?
You don't have anyone you like either?
Anda tidak mempunyai sesiapa yang anda suka juga?
Childish. So childish.
kebudak-budakan. Jadi kebudak-budakan.
What, are you a kindergartener?
Apa, awak tadika?
No way, did you hear that?
Tidak mungkin, adakah anda mendengarnya?
Instead of doing your work, you were eavesdropping outside? Jeez.
Daripada melakukan kerja anda, anda mencuri dengar di luar? Ya ampun.
Since when did you summon employees separately to assign work?
Sejak bila awak panggil pekerja secara berasingan untuk menetapkan kerja?
Just because he's close with Manager Jang.
Hanya kerana dia rapat dengan Manager Jang.
What did Assistant Manager Cha do wrong?
Apakah salah Penolong Pengurus Cha?
It seems like you've got some misunderstanding.
Nampaknya awak dah dapat beberapa salah faham.
Core talents of the company are always under special management.
Bakat teras syarikat sentiasa di bawah pengurusan khas.
He's famous in the sales team for being diligent and meticulous.
Dia terkenal dalam pasukan jualan kerana rajin dan teliti.
And it's only natural for a president to show interest in employees.
Dan ia adalah lumrah bagi seorang presiden untuk menunjukkan minat terhadap pekerja.
Should I just ignore it?
Patutkah saya mengabaikannya?
Oh, is that so?
Oh, begitukah?
Then why don't you pay some attention to me, who's stuck by your side all day, huh?
Jadi mengapa anda tidak memberi perhatian kepada saya, siapa yang berada di sisi awak sepanjang hari, ya?
My birthday's coming up.
Hari lahir saya akan datang.
Oh, wait a second.
Oh, tunggu sebentar.
This is a bit sensitive.
Ini agak sensitif.
You don't know my birthday, do you?
Awak tak tahu hari lahir saya kan?
Come on, how long have we known each other?
Ayuh, sudah berapa lama kita mengenali antara satu sama lain?
October...
Oktober...
21st, right?
21hb kan?
Wow.
Wah.
I suspected it, but still...
Saya mengesyakinya, tetapi masih...
It's the 25th.
Dah 25hb.
October 25th.
25 Oktober.
This is annoying.
Ini menjengkelkan.
You keep calling me Secretary Go.
Awak terus panggil saya Setiausaha Go.
But you do remember my name, right?
Tapi awak ingat nama saya kan?
Why would you say something that hurtful?
Mengapa anda mengatakan sesuatu yang menyakitkan?
You're talking nonsense.
Awak cakap bukan-bukan.
You!
awak!
You're acting unlike yourself, that's why.
Awak bertindak tidak seperti diri sendiri, sebab itu.
Ugh, I don't know what's so special about you
Ugh, saya tidak tahu apa yang istimewa tentang awak
that I have to drive you home on a rainy day like this.
bahawa saya perlu memandu awak pulang pada hari hujan seperti ini.
It's raining outside now?
Hujan di luar sekarang?
It's been raining for a while.
Hujan turun sekejap.
Why? Do you have business with the New Product Development Team?
kenapa? Adakah anda mempunyai perniagaan dengan Pasukan Pembangunan Produk Baharu?
Just checking if our company's core departments and key talents
Hanya menyemak sama ada syarikat kami jabatan teras dan bakat utama
are preparing to leave work properly.
sedang bersedia untuk meninggalkan kerja dengan betul.
Wait, do you even care about when I leave work?
Tunggu, adakah anda peduli apabila saya meninggalkan kerja?
Hey, hold on.
Hei, tahan.
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
You're worried Manager Jang might not have an umbrella?
Awak risau Pengurus Jang mungkin tidak mempunyai payung?
You didn't care when I got completely soaked.
Awak tak kisah bila saya basah kuyup.
Just check real quick and leave right away.
Hanya semak dengan cepat dan pergi segera.
I'll head home on my own.
Saya akan pulang sendiri.
Ah, I can go?
Ah, saya boleh pergi?
You should've said so earlier.
Sepatutnya awak cakap lebih awal.
I'm clocking out on time.
Saya keluar tepat pada masanya.
Si Hyeong!
Si Hyeong!
Don't make it obvious. Seriously, don't let it show.
Jangan jelaskan. Serius, jangan biarkan ia ditunjukkan.
Alright.
Baiklah.
- Good work today. - You worked hard.
- Kerja bagus hari ini. - Awak bekerja keras.
- Yes, see you tomorrow. - Yes.
- Ya, jumpa esok. - Ya.
That's right.
betul tu.
Jang Hui Won wouldn't have brought an umbrella.
Jang Hui Won tidak akan dah bawak payung.
Thank you.
terima kasih.
Oh.
Oh.
Don't tell me you were planning to walk in the rain?
Jangan beritahu saya anda merancang untuk berjalan dalam hujan?
What could I do? I didn't have an umbrella.
Apa yang boleh saya lakukan? Saya tidak mempunyai payung.
The chance of rain was over 70%. Did you not check the weather?
Peluang hujan melebihi 70%. Adakah anda tidak menyemak cuaca?
I've been too busy to check.
Saya terlalu sibuk untuk menyemak.
Unlike some people, every day's a battle for me.
Tidak seperti sesetengah orang, setiap hari adalah perjuangan untuk saya.
What if you, a pregnant woman, catch a cold?
Bagaimana jika anda, seorang wanita hamil, diserang selsema?
Ugh, enough with the nagging.
Ugh, cukup dengan mengomel.
What kind of president chases an employee after work just to nag them?
Macam presiden kejar pekerja selepas kerja hanya untuk mengomel?
So why did you come?
Jadi kenapa awak datang?
Do you need something from me?
Adakah anda memerlukan sesuatu daripada saya?
It's not leftovers, and it's not from someone else. Take it.
Ia bukan sisa, dan tidak daripada orang lain. Ambillah.
You drove me just to give me this?
Anda memandu saya hanya untuk memberikan saya ini?
'Just'? Just?
'Saja'? Cuma?
Do you even know what kind of handmade syrup this is?
Adakah anda tahu jenis apa sirap buatan tangan ini?
How would I know that?
Bagaimana saya tahu itu?
Well, this syrup...
Nah, sirap ini...
I personally made it, paying attention to every single step.
Saya sendiri membuatnya, memberi perhatian kepada setiap langkah.
Have you ever made jujube syrup?
Adakah anda pernah membuat sirap jujube?
You have to scrub it clean with baking soda,
Anda perlu menggosoknya sehingga bersih dengan baking soda,
remove the stems and seeds, and carefully prepare each piece of fruit.
keluarkan batang dan biji, dan sediakan dengan teliti setiap keping buah.
It takes a lot of care to grind it finely
Ia memerlukan banyak penjagaan untuk mengisarnya halus
and simmer it over low heat.
dan renehkan dengan api perlahan.
Are you angry because it was hard to make?
Adakah anda marah kerana ia sukar dibuat?
Do you know how many batches failed just to make this one bottle?
Adakah anda tahu berapa batch gagal hanya membuat satu botol ini?
- And you call it 'just'? - So why bother?
- Dan anda memanggilnya 'hanya'? - Jadi mengapa bersusah payah?
No one asked you, but why?
Tiada siapa yang bertanya kepada anda, tetapi mengapa?
Well, obviously...
Nah, jelas sekali...
Because you are a top-tier employee.
Kerana anda adalah pekerja peringkat atasan.
- What? - They say you're outstanding.
- Apa? - Mereka kata awak cemerlang.
Your problem-solving skills are excellent.
Kemahiran menyelesaikan masalah anda sangat baik.
We have so much to tackle together.
Banyak yang perlu kita atasi bersama.
I can't just watch you wear yourself out.
Saya tak boleh tengok awak letih.
So I brought something good for morning sickness,
Jadi saya membawa sesuatu baik untuk morning sickness,
yet you are drinking cheap stuff from another man.
namun anda sedang minum barangan yang murah daripada lelaki lain.
How could I not get angry?
Bagaimana saya tidak boleh marah?
What?
apa?
Nothing.
tiada apa.
[Mom]
[Ibu]
Hold on, I need to take this call.
Tunggu, saya perlu menerima panggilan ini.
Yes.
ya.
- Yes. - Son?
- Ya. - Nak?
That high-pitched voice means another blind date, right?
Suara tinggi tu maksudnya blind date lagi kan?
If that's what this is about, I don't need...
Jika itu tentang perkara ini, saya tidak perlu...
Why? Are you seeing someone?
kenapa? Adakah anda melihat seseorang?
Don't tell me that's why you asked for the jujube syrup recipe back then?
Jangan beritahu saya sebab itu awak bertanya untuk resipi sirap jujube ketika itu?
- Mom. - Well, if not, forget it.
- Ibu. - Nah, jika tidak, lupakannya.
I met someone really nice when I went for a massage.
Saya bertemu seseorang yang sangat baik semasa saya pergi berurut.
They say one detail speaks volumes.
& Lt; i & gt; Mereka mengatakan satu butiran bercakap banyak.
She grew up very upright under a single father.
Dia membesar dengan sangat tegak di bawah seorang bapa tunggal.
Mom, you don't have prejudice against things like that, do you?
Ibu, kamu tidak mempunyai prasangka menentang perkara seperti itu, adakah anda?
I'm saying that because not many were raised properly in those circumstances.
Saya cakap macam tu sebab tak ramai dibesarkan dengan betul dalam keadaan tersebut.
Mom, you shouldn't say that.
Ibu, kamu tidak sepatutnya berkata begitu.
Then what about Se Hyeon?
Kemudian bagaimana dengan Se Hyeon?
Se Hyeon turned out fine
Se Hyeon ternyata baik-baik saja
because you played the role of a father since her childhood.
& Lt; i & gt; kerana anda memainkan peranan itu seorang bapa sejak zaman kanak-kanaknya
No.
Tidak.
She would've grown up better if it weren't for me.
Dia akan membesar dengan lebih baik kalau bukan kerana saya.
Without pain, just surrounded by love.
Tanpa rasa sakit, hanya dikelilingi oleh cinta.
[Mourn]
[Berkabung]
Uncle, why are you crying?
Pakcik, kenapa kamu menangis?
Se Hyeon, you are here.
Se Hyeon, awak di sini.
I'm not crying.
Saya tidak menangis.
- I never cry. - Where's Dad?
- Saya tidak pernah menangis. - Di mana ayah?
Why is Dad over there?
Kenapa ayah ada di sana?
He is...
Dia adalah...
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm outside now. Let's talk later.
Saya di luar sekarang. Nanti kita bincang.
Du Jun.
& Lt; i & gt; Du Jun. & lt;
Food delivery's here.
Penghantaran makanan di sini.
What's the occasion?
Apa majlis?
No matter how busy you are, you have to eat.
Sesibuk mana pun awak kena makan.
You look thinner every time I see you.
Awak kelihatan lebih kurus setiap kali saya melihat awak.
Cut down on the coffee too.
Kurangkan minum kopi juga.
And stretch your neck and shoulders more often.
Dan regangkan leher anda dan bahu lebih kerap.
Okay.
Okay.
Hard to tell who's the mom and who's the daughter.
Sukar untuk memberitahu siapa ibu itu dan siapa anak perempuannya.
Dad would've really liked
Ayah pasti suka
seeing us like this, right?
tengok kita macam ni kan?
Do you miss Dad?
Adakah anda merindui ayah?
Not really.
Tidak juga.
Uncle's like a dad to me anyway.
Pakcik dah macam ayah bagi saya.
But he isn't your dad.
Tapi dia bukan ayah awak.
Your dad was so good to you.
Ayah awak sangat baik dengan awak.
Well, I was too young back then.
Nah, saya terlalu muda ketika itu.
If not for that incident, your dad would've been way better than your uncle.
Jika bukan kerana kejadian itu, ayah kamu pasti lebih baik daripada bapa saudara kamu.
Don't say things that would hurt Dad.
Jangan cakap benda yang boleh menyakitkan hati ayah.
You startled me.
Awak kejutkan saya.
Alright, let's eat quickly. You must be hungry, hurry.
Baiklah, mari makan cepat. Anda mesti lapar, cepat.
Alright.
Baiklah.
Sorry, the call took longer than expected.
Maaf, panggilan mengambil masa lebih lama daripada jangkaan.
What's wrong? Are you sick?
apa salahnya Adakah anda sakit?
I'm okay.
saya okay.
I got caught in the rain earlier, so I feel off.
Saya terperangkap dalam hujan tadi, jadi saya rasa tak sedap hati.
You have a fever.
awak demam.
Let's go to the hospital right now.
Jom pergi hospital sekarang.
No.
Tidak.
I'll be fine if I just go home and rest.
Saya akan baik-baik saja jika saya pulang dan berehat.
And what if your fever gets worse?
Dan bagaimana jika demam anda menjadi lebih teruk?
Don't you know pregnant women can't take medicine casually?
Tidakkah anda tahu wanita hamil tak boleh makan ubat sambil lewa?
I'm really fine.
Saya betul-betul sihat.
I have to go to work tomorrow. I just want to go home and rest.
Saya perlu pergi kerja esok. Saya hanya mahu pulang dan berehat.
I'm really okay.
Saya betul-betul okay.
Oh, that's cold.
Oh, itu sejuk.
You need to cool down, stay still.
Anda perlu bertenang, berdiam diri.
My house is still messy too.
Rumah saya juga masih bersepah.
Is that what you're worried about now?
Adakah itu yang anda risaukan sekarang?
I'll enjoy the homemade syrup.
Saya akan menikmati sirap buatan sendiri.
No one's ever cared for me when I was sick like this before.
Tiada siapa yang pernah mengambil berat tentang saya semasa saya sakit begini dulu.
To be honest, I'm touched.
Sejujurnya, saya terharu.
At least you know that now.
Sekurang-kurangnya anda tahu sekarang.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Your fever isn't breaking.
Demam awak tidak hilang.
Why don't you tell the company and take some rest?
Mengapa anda tidak memberitahu syarikat itu dan berehat?
I told you. I have too much on my plate.
saya dah beritahu awak. Saya mempunyai terlalu banyak di atas pinggan saya.
If you're worried about your career,
Jika anda bimbang tentang kerjaya anda,
I told you before, I can help you enough.
Saya dah cakap sebelum ni, saya boleh tolong awak.
Whether I finish it or hand it over,
Sama ada saya menyelesaikannya atau menyerahkannya,
I want to decide my own ending.
Saya mahu memutuskan pengakhiran saya sendiri.
I gave up my lifelong dream with my own hands.
Saya melepaskan impian seumur hidup saya dengan tangan saya sendiri.
If I don't work now, I feel like I'll actually die.
Jika saya tidak bekerja sekarang, Saya rasa saya benar-benar akan mati.
Please stop telling me to rest.
Tolong berhenti suruh saya berehat.
I understand.
saya faham.
I know you're concerned about the baby,
Saya tahu awak prihatin tentang bayi itu,
but please don't be so nice to me.
tapi tolong jangan baik sangat dengan saya.
I don't want to get the wrong idea.
Saya tidak mahu mendapat idea yang salah.
[A family photo with my loving husband and our precious]
[Gambar keluarga bersama suami tersayang dan berharga kami]
Don't let go.
Jangan lepaskan.
Don't give up, please.
Jangan berputus asa, tolong.
[Mom]
[Ibu]
Ah, what a relief.
Ah, leganya.
Come to think of it, I didn't even hear him leave yesterday.
Jika difikirkan semula, saya tidak malah dengar dia pergi semalam.
I'll enjoy the homemade syrup.
i & gt; Saya akan menikmati sirap buatan sendiri
No one's ever cared for me when I was sick like this before.
& Lt; i & gt; Tiada siapa yang pernah mengambil berat untuk saya apabila saya sakit seperti ini sebelum ini
To be honest, I'm touched.
Sejujurnya, saya terharu.
Oh.
Oh.
I know you're concerned about the baby,
Saya tahu awak prihatin tentang bayi itu,
but please don't be so nice to me.
tapi tolong jangan baik sangat dengan saya.
I don't want to get the wrong idea.
Saya tidak mahu mendapat idea yang salah.
Oh, my.
Oh, saya.
Ah, this is embarrassing.
Ah, ini memalukan.
[President Kang Du Jun]
[Presiden Kang Du Jun]
- Yes? - How are you feeling?
- Ya? i & gt; - Bagaimana perasaan anda?
Perfectly fine. Fever's gone too.
Baik-baik sahaja. Demam pun dah hilang.
You must've had a hard time because of me yesterday.
Anda mesti mengalami masa yang sukar kerana saya semalam.
That's good to hear.
& Lt; i & gt; Itu bagus untuk mendengar
Are you ready for work?
Adakah anda bersedia untuk bekerja?
Still getting ready, but why...
Masih bersiap, tapi kenapa...
Let's go on a field trip together today.
Mari kita pergi pada lawatan lapangan bersama-sama hari ini
I'm right outside your place, so get ready and come out.
& Lt; i & gt; Saya betul-betul di luar tempat anda, jadi bersedia dan keluar
Outside my place?
Di luar tempat saya?
What do I do?
Apa yang saya buat?
Ah, seriously.
Ah, serius.
Jeez.
Ya ampun.
What am I supposed to do if he contacts me out of the blue like this?
Apa yang perlu saya lakukan jika dia menghubungi saya secara tiba-tiba seperti ini?
But is this a date or work?
Tetapi adakah ini tarikh atau kerja?
He said it was a field trip earlier.
Dia cakap ni field trip tadi.
Ah, I don't know, I don't know.
Ah, saya tidak tahu, saya tidak tahu.
Is this better?
Adakah ini lebih baik?
This one looks a bit prettier.
Yang ni nampak lebih cantik sikit.
Those are the eyes of someone who's in love.
Itu adalah mata seseorang yang sedang jatuh cinta.
No, it's not!
Tidak, bukan!
You look cool.
awak nampak cool.
I mean, the clothes, the clothes!
Maksud saya, pakaian, pakaian!
Judging by how dressed up you are, were you expecting a date or something?
Berdasarkan bagaimana anda berpakaian, adakah anda menjangkakan tarikh atau sesuatu?
Well, you said we should go out three times a week or so.
Nah, awak kata kita patut keluar tiga kali seminggu atau lebih.
Let's just go.
Mari kita pergi.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
I'm saying this just in case you might misunderstand.
Saya mengatakan ini untuk berjaga-jaga anda mungkin salah faham.
About what I said, that I was touched or no one ever cared...
Mengenai apa yang saya katakan, saya tersentuh atau tiada siapa yang peduli...
You're not actually believing that, right?
Anda sebenarnya tidak percaya itu, bukan?
Weren't you really touched?
Adakah anda tidak benar-benar tersentuh?
I knew this would happen.
Saya tahu ini akan berlaku.
Do you really think I meant it?
Adakah anda benar-benar fikir saya maksudkannya?
Even back in school, during every break,
Walaupun di sekolah, setiap kali rehat,
so many guys would come bearing gifts.
begitu ramai lelaki akan datang membawa hadiah.
But I didn't ask.
Tetapi saya tidak bertanya.
Anyway, yesterday I had a fever
Anyway, semalam saya demam
and said some nonsense, just so you know.
dan berkata sesuatu yang tidak masuk akal, supaya anda tahu.
You're the one who contacted me?
Awak yang hubungi saya?
Yes, I contacted you through my secretary.
Ya, saya menghubungi awak melalui setiausaha saya.
Yes.
ya.
- I'm Kang Du Jun. - Yes.
- Saya Kang Du Jun. - Ya.
[President Kang Du Jun]
[Presiden Kang Du Jun]
Oh, my. I never imagined the President would personally visit our hop farm.
Oh, saya. Saya tidak pernah membayangkan Presiden akan melawat ladang hop kami secara peribadi.
So it really is work?
i & gt; Jadi ia benar-benar kerja?
We might be working together for a long time, so I wanted to greet you personally.
Kami mungkin bekerja bersama untuk masa yang lama, jadi saya ingin menyambut anda secara peribadi.
Ah, and this is our...
Ah, dan ini adalah kami...
Hello.
Hello.
I'm Manager Jang Hui Won from the New Product Development Team.
Saya Pengurus Jang Hui Won daripada Pasukan Pembangunan Produk Baharu.
Oh, yes.
Oh, ya.
I rushed out and forgot my business card.
Saya bergegas keluar dan terlupa kad perniagaan saya.
Oh.
Oh.
You must be a very capable employee.
Anda mesti seorang pekerja yang sangat berkebolehan.
Thank you both for coming such a long way.
Terima kasih kerana datang jauh.
Please feel free to look around.
Sila berasa bebas untuk melihat sekeliling.
If you have any questions, call me anytime.
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan, hubungi saya pada bila-bila masa.
Yes.
ya.
Let's go.
jom pergi.
Why did you wear such uncomfortable shoes?
Mengapa anda memakai kasut yang tidak selesa?
If you'd told me where we were going beforehand, that would've been nice.
Jika anda memberitahu saya ke mana kita akan pergi sebelum ini, itu pasti bagus.
Well then, shall we go somewhere nice for dinner?
Baiklah, kita pergi tempat yang bagus untuk makan malam?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
What are you doing now?
awak buat apa sekarang?
Don't do that.
Jangan buat begitu.
- Don't do that. - Feels refreshing, right?
- Jangan buat begitu. - Terasa menyegarkan, bukan?
Are you trying to pick a fight?
Adakah anda cuba untuk memilih pergaduhan?
Huh?
Hah?
Stop it, let's stop.
Berhenti, mari kita berhenti
What are you gonna do? What are you gonna do?
& Lt; i & gt; Apa yang anda akan lakukan? Apa yang anda akan lakukan?
Feels good, right?
i & gt; Berasa baik, kan? & lt;
Jeez.
& Lt; i & gt;
The beer pairing business targeting campers is
Perniagaan pasangan bir menyasarkan perkhemahan adalah
- Our Manager Jang's... - Manager Jang.
- Pengurus kami Jang... - Pengurus Jang.
- That new product set to launch next year... - The new pitch.
- Produk baharu itu akan dilancarkan tahun depan... - Padang baru.
Ah, Manager Jang is out on an assignment, huh?
Ah, Pengurus Jang sudah keluar dalam tugasan, ya?
- No. - Manager Jang, just now,
- Tidak. - Pengurus Jang, tadi,
we got a call from the factory about the Try golden ratio glass...
kami mendapat panggilan dari kilang tentang kaca nisbah emas Try...
Manager Jang is out on an assignment, right?
Pengurus Jang sedang menjalankan tugasan, bukan?
Exactly, yes.
Tepat sekali, ya.
Manager Jang!
Pengurus Jang!
Ah, right. She's not here today.
Ah, betul. Dia tiada di sini hari ini.
It feels kind of empty with just Manager Jang missing.
Terasa kosong semacam dengan hanya Pengurus Jang hilang.
Exactly.
Tepat sekali.
I never knew Manager Jang's absence would feel this big.
Saya tidak pernah mengenali Pengurus Jang ketiadaan akan terasa sebesar ini.
Is the field trip going well?
Adakah lawatan lapangan berjalan lancar?
Should I give her a call?
Patutkah saya menelefonnya?
- Yes. - Then we should cover for her.
- Ya. - Kemudian kita harus melindunginya.
Is this the time to wistfully stare at her empty seat and chat?
Adakah ini masanya untuk merenung sayu di tempat duduknya yang kosong dan berbual?
Why is the team leader in such a low mood?
Kenapa ketua pasukan dalam mood yang rendah?
Do you want me to show you what 'really low mood' looks like?
Adakah anda mahu saya tunjukkan kepada anda apakah rupa 'mood yang sangat rendah'?
Huh? What? Do you need me for something?
Hah? apa? Adakah anda memerlukan saya untuk sesuatu?
Even I, the team leader, haven't had it, yet a field trip with the President?
Malah saya, ketua pasukan, belum pernah mengalaminya, namun lawatan lapangan bersama Presiden?
Does that even make sense?
Adakah itu masuk akal?
Did you get home safely after the team dinner?
Adakah anda pulang dengan selamat selepas makan malam pasukan?
Team Leader Bang Soon Yi.
Ketua Pasukan Bang Soon Yi.
Yes, thanks to you.
Ya, terima kasih kepada awak.
But I asked you not to call me by my full name.
Tapi saya minta awak jangan panggil saya dengan nama penuh saya.
It's a bit old-fashioned.
Ia agak kuno.
My parents just made it up in a haste when life was tough.
Ibu bapa saya hanya mengada-ada tergesa-gesa ketika hidup sukar.
Bang Soon Yi.
Bang Soon Yi.
It's dainty and cute.
Ia cantik dan comel.
Pardon?
maafkan?
Ah.
Ah.
You have unique taste.
Anda mempunyai rasa yang unik.
Come on, it's cute.
Jom, comel.
Oh, I mean the name is cute, of course.
Oh, maksud saya nama itu comel, sudah tentu.
Ah.
Ah.
Ah, wow, the corn is perfectly cooked.
Ah, wow, jagung itu dimasak dengan sempurna.
- Oh, my. - Oh, my. Give it here.
- Oh, saya. - Oh, saya. Berikan di sini.
Sit down, sit down.
Duduk, duduk.
Oh, it's fine.
Oh, tidak mengapa.
It's way too much for us to eat.
Terlalu banyak untuk kita makan.
Go ahead, just help yourself.
Teruskan, bantu diri sendiri.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Want one?
Nak satu?
Wow, it's been ages since I last had corn.
Wah, sudah lama sejak kali terakhir saya makan jagung.
I'll enjoy it!
Saya akan menikmatinya!
Did you sprinkle sugar on this?
Adakah anda menaburkan gula ke atas ini?
How is it this sweet?
Macam mana manis ni?
President, you should try one too.
Presiden, anda harus mencuba satu juga.
Delicious, right?
Sedap kan?
Yes, it is delicious.
Ya, memang sedap.
Oh, it's just steamed.
Oh, baru dikukus.
My wife grew it herself.
Isteri saya tanam sendiri.
She's so passionate about corn.
Dia sangat meminati jagung.
She knows how much work it takes,
Dia tahu berapa banyak kerja yang diperlukan,
but she's very enthusiastic about tending the soil and watering.
tapi dia sangat bersemangat tentang menjaga tanah dan menyiram.
I can tell just by how plump these kernels are.
Saya boleh tahu hanya dengan betapa gemuknya biji ini adalah.
I can really taste the care you both put into this farm.
Saya benar-benar dapat merasai penjagaannya kamu berdua masukkan ke dalam ladang ini.
It's truly delicious.
Ia benar-benar lazat.
The best?
yang terbaik?
I'll send the email as soon as I confirm it.
Saya akan menghantar e-mel sebaik sahaja saya mengesahkannya.
Yes, I'll be in touch.
Ya, saya akan berhubung.
Okay.
Okay.
That car from before.
Kereta tu dari dulu.
This is the President's designated spot.
Ini adalah tempat yang ditetapkan oleh Presiden.
[Reserved Parking]
[Tempat Letak Kereta Terpelihara]
I'd like to see a report organized in your unique style.
& Lt; i & gt; Saya ingin melihat laporan disusun dalam gaya unik anda.
It can be done by the end of this week, right?
& Lt; i & gt; Ia boleh dilakukan menjelang akhir minggu ini, kan?
Why are you interfering with her sleeping schedule?
Kenapa awak masuk campur dengan jadual tidurnya?
From now on, please refrain from calling Ms. Jang Hui Won
Mulai sekarang, tolong elakkan daripada menelefon Cik Jang Hui Won
for personal matters after 7 PM.
untuk urusan peribadi selepas jam 7 malam.
Well.
Nah.
[Reserved Parking]
[Tempat Letak Kereta Terpelihara]
Let's go home!
Jom pulang!
- Time to go! - Let's go.
- Masa untuk pergi! - Jom pergi.
Oh, Assistant Manager Cha.
Oh, Penolong Pengurus Cha.
- Hello. - Yes, hello.
- Hello. - Ya, hello.
Are you heading home now?
Adakah anda pulang sekarang?
You came for Manager Jang, huh?
Awak datang untuk Pengurus Jang, ya?
Yes, I came to see if we could leave together,
Ya, saya datang untuk melihat jika kita boleh pergi bersama,
but I don't see her.
tapi saya tak nampak dia.
Manager Jang went on a field trip with the President.
Pengurus Jang meneruskan lawatan lapangan bersama Presiden.
- I guess you didn't hear. - A field trip?
- Saya rasa awak tidak dengar. - Lawatan lapangan?
Yes, and just the two of them.
Ya, dan hanya mereka berdua.
- Just the two of them? - Yes.
- Hanya mereka berdua? - Ya.
They said they're visiting a hop farm for research.
Mereka berkata mereka sedang melawat ladang hop untuk penyelidikan.
I knew Manager Jang was ambitious, but I didn't realize she was this driven.
Saya tahu Pengurus Jang bercita-cita tinggi, tetapi saya tidak sedar dia begitu bersemangat.
I'd feel uncomfortable being alone with the President.
Saya akan berasa tidak selesa bersendirian dengan Presiden.
I bet the President feels uncomfortable being alone with Manager Nah too.
Saya yakin Presiden berasa tidak selesa berdua dengan Manager Nah juga.
- Assistant Manager Choi. - Since they went out,
- Penolong Pengurus Choi. - Sejak mereka keluar,
will they clock out from there together?
adakah mereka akan keluar dari sana bersama-sama?
Well, they'll probably leave straight from there.
Nah, mereka mungkin akan pergi terus dari situ.
They say the water and scenery are beautiful there.
Mereka mengatakan air dan pemandangan di sana sangat cantik.
It feels more like a getaway than work.
Rasanya lebih seperti percutian daripada kerja.
Come on, don't you all know Manager Jang?
Ayuh, bukankah kamu semua mengenali Pengurus Jang?
She'll work diligently and return tomorrow with an amazing idea.
Dia akan bekerja dengan tekun dan kembali esok dengan idea yang menakjubkan.
- Right! - Probably not?
- Betul! - Mungkin tidak?
Admit it, Manager Jang is passionate!
Akui, Pengurus Jang sangat bersemangat!
Then let's passionately clock out for the day!
Kemudian mari bersungguh-sungguh jam keluar untuk hari itu!
We should go.
Kita patut pergi.
- Yes. - Come on in.
- Ya. - Jom masuk.
Goodbye.
selamat tinggal.
See you.
jumpa awak.
The farm is larger than I expected with numerous hop plants,
Ladang itu lebih besar daripada yang saya jangkakan dengan banyak tumbuhan hop,
so I think future collaboration would be beneficial.
jadi saya fikir kerjasama masa depan akan berfaedah.
Sign a contract with us.
Tandatangani kontrak dengan kami.
We'll help you earn five times your current annual revenue.
Kami akan membantu anda memperoleh pendapatan lima kali ganda hasil tahunan semasa anda.
What? Five times?
apa? Lima kali?
I know you already supply domestic hops to several other breweries.
Saya tahu anda sudah membekalkan hop domestik ke beberapa kilang bir lain.
We won't interfere with that.
Kami tidak akan campur tangan dengan itu.
However, to meet our supply demands,
Walau bagaimanapun, untuk memenuhi permintaan bekalan kami,
you'll need to triple your current hop production.
anda perlu menggandakan arus anda tiga kali ganda pengeluaran hop.
Is that feasible?
Adakah itu boleh dilaksanakan?
We have to make it happen, of course.
Kita mesti merealisasikannya, sudah tentu.
Oh dear, honey.
Oh sayang, sayang.
Absolutely. We'll meet the demand even if we have to hire more help.
betul-betul. Kami akan memenuhi permintaan walaupun kita perlu mengupah lebih banyak bantuan.
- Oh, wow. - Thank you.
- Oh, wow. - Terima kasih.
You'll be swamped starting tomorrow. Wow.
Anda akan dibanjiri mulai esok. Wah.
You've worked hard.
Anda telah bekerja keras.
You'll get busy soon!
Anda akan sibuk tidak lama lagi!
Don't they look perfect together?
Tidakkah mereka kelihatan sempurna bersama?
What is marriage, really?
Apa itu perkahwinan, sebenarnya?
How can two people from different lives
Bagaimana boleh dua orang dari kehidupan yang berbeza
cherish each other like their own selves
hargai antara satu sama lain seperti diri sendiri
for so long like that?
sekian lama begitu?
Someone said people marry
Ada yang cakap orang kahwin
because they desperately need someone on their side.
kerana mereka terdesak perlukan seseorang di sisi mereka.
Marriage
Perkahwinan
completes the insecure part of themselves.
melengkapkan bahagian diri mereka yang tidak selamat.
My side...
sebelah saya...
You should've been on my side.
Anda sepatutnya berada di sebelah saya
Even if everyone else turns their backs,
i & gt; Walaupun semua orang berpaling ke belakang, & lt;
you should have been with me!
anda sepatutnya telah bersama saya!
And if the person you trusted to be on your side betrays you,
Dan jika orang yang anda percayai berada di pihak anda mengkhianati anda,
doesn't it hurt even more?
tidakkah ia lebih menyakitkan?
Even if you start out inseparable,
Walaupun anda bermula tidak dapat dipisahkan,
eventually you may end up as enemies or strangers.
akhirnya anda mungkin berakhir sebagai musuh atau orang asing.
Maybe it's better not to start at all.
Mungkin lebih baik tidak bermula sama sekali.
Is it
Adakah ia
because of your mother?
kerana ibu awak?
[Mom: My life got completely ruined because of you.]
[Ibu: Hidup saya mendapat sepenuhnya rosak kerana awak.]
My life got completely ruined because of you.
& Lt; i & gt; hidup saya telah hancur sepenuhnya kerana kamu
You should never have been born.
i & gt; Anda sepatutnya tidak pernah dilahirkan
You don't need to react to words meant to hurt you.
Anda tidak perlu bertindak balas kepada kata-kata yang bermaksud untuk menyakiti anda.
It's not your fault. Far from it.
Bukan salah awak. Jauh sekali.
Did you happen to see my text?
Adakah anda melihat teks saya?
I didn't mean to see it, sorry.
Saya tidak bermaksud untuk melihatnya, maaf.
But your life is too precious to be swayed by such words.
Tetapi nyawa anda terlalu berharga terpengaruh dengan kata-kata sebegitu.
Don't pretend to understand me.
Jangan berpura-pura memahami saya.
You grew up sheltered, so you might not realize how hard that is,
Anda membesar dengan terlindung, jadi anda mungkin tidak sedar betapa sukarnya itu,
but for some, it's a lifelong struggle.
tetapi bagi sesetengah orang, ia adalah perjuangan sepanjang hayat.
Wait, I...
Tunggu, saya...
Please drop me off here.
Tolong turunkan saya ke sini.
Thank you for the ride.
Terima kasih atas perjalanan.
I'll should go.
Saya akan pergi.
Are you really leaving like this?
Adakah anda benar-benar pergi seperti ini?
Thank you for your hard work today.
Terima kasih atas kerja keras anda hari ini.
I'll send you the hop farm proposal as soon as it's finalized.
Saya akan menghantar cadangan ladang hop kepada anda sebaik sahaja ia dimuktamadkan.
No...
tidak...
You shouldn't take it out on someone who took your side.
Anda tidak sepatutnya mengeluarkannya pada seseorang yang memihak kepada anda.
How pathetic. Truly pathetic, Jang Hui Won.
Sungguh menyedihkan. Sungguh menyedihkan, Jang Hui Won.
Huh?
Hah?
Min Uk.
Min Uk.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
Were you with that person?
Adakah anda bersama orang itu?
- Huh? - The baby's father.
- Hah? - Bapa bayi itu.
Is it President Kang Du Jun?
Adakah Presiden Kang Du Jun?
I see.
saya nampak.
I'm sorry, I was going to tell you...
Saya minta maaf, saya akan memberitahu anda...
What about the baby?
Bagaimana dengan bayi itu?
Have you decided?
Sudahkah anda membuat keputusan?
I'm going to keep it.
Saya akan menyimpannya.
- Hui Won. - I'm not giving up my dream.
- Hui Won. - Saya tidak melepaskan impian saya.
I'm just postponing it.
Saya hanya menangguhkannya.
After giving birth, I'll thrive and do everything I want.
Selepas bersalin, saya akan berkembang maju dan melakukan semua yang saya mahu.
But you said you didn't want marriage.
Tapi awak kata awak tak nak kahwin.
And now you plan to keep it and raise it alone?
Dan sekarang anda bercadang untuk menyimpannya dan menaikkannya sahaja?
I can do it. I can.
saya boleh buat. saya boleh.
While you're thinking about this,
Semasa anda berfikir tentang ini,
where is he, and what is he doing?
di mana dia, dan apa yang dia lakukan?
Shouldn't there be some plan?
Bukankah sepatutnya ada rancangan?
He said he would take responsibility.
Dia kata dia akan bertanggungjawab.
I refused.
Saya menolak.
He said he'd take responsibility?
Dia kata dia akan bertanggungjawab?
Is he saying you should marry him or what?
Dia cakap awak patut kahwin dengan dia atau apa?
A chaebol heir who can do anything with money,
Waris chaebol yang boleh melakukan apa sahaja dengan wang,
can he really do that just because of a kid?
bolehkah dia melakukan itu hanya kerana seorang kanak-kanak?
What if I can?
Bagaimana jika saya boleh?
I don't understand why this is impossible right now.
Saya tidak faham mengapa ini adalah mustahil sekarang.
- President... - If something like this happened,
- Presiden... - Jika perkara seperti ini berlaku,
wouldn't you take responsibility?
takkan awak bertanggungjawab?
I wouldn't create such an awkward situation in the first place.
Saya tidak akan mencipta keadaan yang janggal itu pada mulanya.
Hey.
Hei.
If you're planning to use Hui Won, stop right here.
Jika anda bercadang untuk menggunakan Hui Won, berhenti di sini.
She's not someone for people like you to toy with.
Dia bukan seseorang untuk dipermainkan oleh orang seperti anda.
I've never thought of it that way.
Saya tidak pernah terfikir begitu.
Do you think so too, Ms. Jang Hui Won?
Adakah anda fikir begitu juga, Cik Jang Hui Won?
Do you think I'm toying with you?
Adakah anda fikir saya mempermainkan anda?
What?
apa?
Then why not check if that's true?
Jadi mengapa tidak menyemak sama ada itu benar?
See whether I'm being sincere now.
Lihat sama ada saya ikhlas sekarang.
Lately, I don't know why I'm having these thoughts.
Kebelakangan ini, saya tidak tahu mengapa saya mempunyai pemikiran ini.
You'll help, right?
Anda akan membantu, bukan?
Ugh, I don't know.
Ugh, saya tidak tahu.
Oh, do you want some meat, Your Highness?
Oh, adakah anda mahu daging, Yang Mulia?
I shall prepare the meat, Your Highness.
Saya akan menyediakan daging, Yang Mulia.
I get angry just seeing her giggle with another guy.
Geram tengok saja ketawanya dengan lelaki lain.
I gave up my lifelong dream with my own hands.
Saya melepaskan impian seumur hidup saya dengan tangan saya sendiri.
If I don't work now, I feel like I'll actually die.
Jika saya tidak bekerja sekarang, Saya rasa saya benar-benar akan mati.
Please stop telling me to rest.
Tolong berhenti suruh saya berehat.
When she agonizes between work and the baby, I feel sorry for her.
Apabila dia menderita antara kerja dan bayi itu, saya kasihan kepadanya.
How can you only think about yourself until the very end?
Bagaimana anda hanya boleh berfikir tentang diri anda sehingga ke akhirnya?
If I were you, I would never live like you, understand?
Jika saya jadi awak, saya tidak akan pernah hidup seperti anda, faham?
If she's crying alone,
Jika dia menangis sendirian,
it bothers me a lot.
ia sangat mengganggu saya.
I even wonder why I'm talking about this right now.
Saya juga tertanya-tanya mengapa saya bercakap tentang ini sekarang.
It's just that...
Itu sahaja...
I want you to feel a bit at ease, at least for today.
Saya nak awak rasa sikit tenang, sekurang-kurangnya untuk hari ini.
Does this mean
Adakah ini bermakna
I'm falling for you?
Saya jatuh cinta pada awak?
[Epilogue]
[Epilog]
- Daddy.
- Ayah. i & gt; - Ayah
Daddy, don't go.
Ayah, jangan pergi
Don't go.
jangan pergi.
Daddy.
Ayah.
Don't leave Mom behind.
Jangan tinggalkan Ibu.
It isn't easy for you either.
Ia juga tidak mudah untuk anda.
Daddy.
Ayah.
I'm not leaving.
Saya tidak akan pergi.
Never.
tidak pernah.
Are you avoiding me?
Adakah anda mengelak saya?
It seems like you've been burdened because of my confession.
Nampaknya anda telah terbeban kerana pengakuan saya.
Don't avoid me.
Jangan mengelak saya.
You like your friend, huh?
Awak suka kawan awak, kan?
Why are you just watching and doing nothing?
Mengapa anda hanya melihat dan tidak berbuat apa-apa?
How truly vulgar.
Sungguh kesat.
The liquor model got a DUI? Isn't that insane?
Model minuman keras mendapat DUI? Tidakkah itu gila?
If we can't fix this,
Jika kita tidak dapat memperbaikinya,
it'll be hard to keep our footing.
sukar untuk mengekalkan kedudukan kita.
Then we must find
Kemudian kita mesti mencari
a new model to revitalize our image.
model baharu untuk menghidupkan semula imej kami.
Well, my colleagues.
Nah, rakan sekerja saya.
How would they react if they found out I'm pregnant?
Bagaimana mereka akan bertindak balas jika mereka tahu saya mengandung?
Why? Did anyone say anything to you?
kenapa? Adakah sesiapa berkata apa-apa kepada anda?
- She's pregnant! - Wow! How'd she seduce him?
- Dia mengandung! - Wah! Bagaimana dia memikatnya?
Well, anyone can get pregnant.
Nah, sesiapa sahaja boleh hamil.
What matters is whose child it is.
Yang penting anak siapa.
If it gets tough this time, will you just give up again?
Jika kali ini sukar, adakah anda akan berputus asa lagi?